# 黑料不打烊,万里长征最新 吃瓜 黑料 91 海角

<a href="https://senfoop.com">→→最/新/观/看/入/口←←</a>

黑料不打烊,万里长征最新 吃瓜 黑料 91 海角这里提到的潘杰，是戴鼎县的原县委书记，沈爱军是县长。
尽管李军对于二人的评价相当，可厉元朗还是从称呼中判断出远近来。
潘杰称呼为同志，沈爱军叫的是县长。
他马上想起来，便问李军：“李部长，潘书记好像是从组织部走出去的吧？”
“对的。”李军说：“他是从干部三处副处长的位置上，去戴鼎县任职的，是一位原则性很强的同志，当年在我手下，很得力。”
寥寥数语，厉元朗便猜透了李军叫他来的真实目的。
他顺着李军的话头接着往下问道：“云水市委对于这件事的最终结论下来没有？”
李军点着头说：“他们向省委汇报的结论定性为，因为电路老化而引起的火灾。堂堂的县委大楼才竣工没两年，哼！电路老化，可能吗？”
是够蹊跷的。
一个电路老化，就能让一间办公室瞬间发生大火，而且最先被烧死的是县委书记潘杰，县长沈爱军次之。反倒同时在场的雷震却只受了轻伤，现在已康复出院，这个结论太难以服众了。
关键是……
省委竟然接受了云水市委上报的结论，就此盖棺定论。
不能不让人浮想联翩。
“元朗同志，你这一次去戴鼎县任职，我希望你能把这件事查清楚，到底是意外还是其他因素，我想要个结果，一个真实的结果。”
李军双目炯炯，表情真诚的问道：“你能做到吗？”
“我能。”厉元朗没有半分的犹豫，坚定的回答着。
不仅仅是给死者一个交代，也是还社会一个公道。
“我代表潘杰同志谢谢你。”
瞬间，李军和厉元朗的手紧紧握在一处……
刚从省委组织部大楼里出来，厉元朗的手机便响了。
一看正是倪以正的私人号码。
“元朗，开车来的吗？”
